1. Cuantos tamaños de header hay?
a) 3 
b) 5 
c) 6
d) Los que quepan en tu corazón

2. Cual es la etiqueta correcta en HTML Para insertar un salto de linea?
a) <nl>
b) 
c) <line>
d) No hay, solo picale enter :v

3. Que símbolo se utiliza para cerrar una etiqueta?
a) *
b) /
c) >
d) ( ͡° ͜ʖ ͡°)

 4. Si quieres crear una lista enumerada, con que etiqueta lo logras?
a) <ul>
b) <ol>
c) <list>
d)  <siri_has_una_lista_enumerada_pls>

5. Como se hace un comentario en html?
a) # Texto
b)  // Texto
c) <!— Texto  —>
d) Con cuidado para no ofender a nadie uwu

6. Que es una página estática?
a) Aquella que solo muestra contenido, sin funcionalidad
b) La de arriba x2
c) La de arriba x3
d) La que te da toques cuando la abres

7. Que etiqueta se usa para agregar un link a un texto, o imagen?
a) <href>
b) <a>
c) <link>
d) <zelda>

8. Que etiqueta se usa para definir el encabezado de nuestro documento?
a) <h1>
b) <head>
c) <header>
d) <headeder>

9. Si creo un selector en CSS #lista, a que le estoy agregando propiedades?
a) A los elementos de la clase lista
b) A los elementos con el id lista
c) A las listas de mi pagina
d) A las listas del salon

10. Dentro del documento HTML, donde es mejor definir el estilo con CSS?
a) En <body>
b) En <head>
c) En  cada elemento
d) En ningún lugar, el estilo esta dentro de ti

11. Si creo un selector en CSS .contenedor_primario, a que le estoy agregando propiedades?
a) A los elementos de la clase contenedor_primario
b) A los elementos con el id contenedor_primario
c) A toda las etiquetas que contengan algo
d) A todos los contenedores de las primarias de México

12 . Que etiqueta se usa para crear divisiones dentro de mi documento HTML?
a) <container>
b) <div>
c) <class>
d) <÷>

13. Con que etiqueta puedo agregar una imágen?
a) <pic>
b) <png>
c) <img>
d) <ellanoteama>

14. Cual de estos NO es una referencia válida para un link?
a) <a href=“#”>
b) <a href=“http://www.juan-brizuela.herokuapp.com”>
c) <a href=“img/foto_mona.jpg”>
d) Ninguna, todas son válidas

15. Quién es el profe más chido del club de programación?
a) Héctor Guedéa
b) Juan Brizuela
c) No puedes comparar, dado que los métodos de enseñanza son diferentes, al igual que su experiencia y su especialización dentro del campo programación, pero Héctor es mas chido porque si termino la carrera :’v
d) No puedes comparar, dado que los métodos de enseñanza son diferentes, al igual que su experiencia y su especialización dentro del campo programación, pero Juan es mas chido porque es de Michelada uwu
